8.Java 課題
JavaとC++、Java Script、Phythonの違いについて

各言語の特徴
・Java
　オブジェクト指向に特化した、コンパイラ型のプログラミング言語です。特徴としては、OSに依存せず、どのような環境でも使える、セキュリティーレベルが高い、処理速度が速いなどが挙げられます。また、ガーベジコレクタが自動的にメモリを自動で管理してくれる特徴があり、不要なメモリがたまるといったことがありません。Javaは、応用力が高い言語として昔から根強い人気があり、日本だけでなく世界でも用いられています。
　システム開発からWeb開発、アプリケーション開発、組込みシステムまで、Javaが使えるシーンは多岐にわたります。なかでも、大規模システムやAndroidアプリの開発を得意とする言語です。Javaを利用したAndroidアプリ開発用のフラットフォームもあります。また、AIやディープラーニングにも用いられることもあります。

・C++
　C++とは、C言語にオブジェクト指向を加えて誕生した、コンパイラ型のプログラミング言語です。そのため、ポインタや構造体、オブジェクト指向を使ってプログラミングすることができます。特徴としては、処理速度が速い、複雑な処理を行える、プログラムの自由度が高い、難解なプログラム構造をしていることが挙げられます。
　C++は、高度な処理を行うることを生かして、ロボットのプログラミング、AIやディープラーニング、Webアプリケーション、IoTシステム、メモリを多く確保できるタイプの組込みシステムの開発、大規模システムに用いられます。

・JavaScript
　JavaScriptは、Webサイトに動きを加えるためのインタプリタ型のスクリプト言語です。JavaScriptは、HTML・CSSと合わせてWebサイトの開発に多く用いられます。特徴としては、クライアントサイド・サーバサイドのどちらにも対応可能、動的なWebサイトを開発可能、ユーザ捜査により尻が行えるなどが挙げられます。変数の型を指定せずに使えるため、使われている変数の型がわかりにくいことも挙げられます。この対策などのために、TypeScriptという言語が新たに作られました。
　JavaScritを用いることで、動的なWebサイトの他、スマートフォンアプリ、デスクトップアプリ、ゲームなどを開発できます。しかし、ブラウザによって動作が変わる可能性がある、プログラムの処理速度が遅い、変数を指定せずに使えるため、使っている変数が捉えにくいなどのデメリットもあります。

・Python
　Pythonは、インタプリタ型のスクリプト言語です。特徴としては、オブジェクト指向言語であること、動作確認が簡単であること、オープンソースであること、様々な環境で動かすことができることなどが挙げられます。誰が書いても同じようなコードになるように設計されており、シンプルでわかりやすくプログラミングできるようになっています。
　pythonはAIやデータサイエンスの分野、Webアプリケーション、スマートフォンアプリの開発などに用いられます。特に、AIやデータサイエンスで多く用いられます。

1. JavaとC++の違いについて
　共通の内容としては、C言語にルーツを持つ、オブジェクト指向言語ということが挙げられます。また、共にコンパイラ型のプログラミング言語です。
　違いとしては、Javaはオブジェクト指向に特化しているのに対し、C++はオブジェクト指向プログラミングとC言語で行える部分の両方を行うことができることが挙げられます。また、Javaのほうが、より簡単にプログラミングできるように設定されています。

2．JavaとJavaScriptの違いについて
　JavaとJavaScriptは、主に使われる分野が異なります。Javaは、業務システムやスマートフォンアプリ、webサービスに利用されます。Java ScriptはWebブラウザ上で色を変えたり、ポップアップを表示させるなど、Webページを開発する際に主に使われます。また、Javaはコンパイラ型の言語、javaScriptはインタプリタ型のスクリプト言語であり、プログラムの実行のされ方が異なります。
　また、Javaが変数の型を必ず指定するのに対し、JavaScriptは変数の型を特に気にすることなくプログラミングすることができることも挙げられます。

3. JavaとPythonのちがいについて
　Javaはコンパイル型言語、Pythonはインタプリタ型のスクリプト言語と、プログラムの実行の仕方が異なります。また、switch文など、Pythonでは使われない文法があります(if文で実現可能)。Javaは、ある程度構文を書く際の自由度があるのに対し、Pythonは厳密に決められている点も挙げられます。そのため、Pythonのほうが、別の人がプログラミングを読んでもわかりやすく、似たようなプログラムを書くっことができるように設計されています。
　共通点としては、オブジェクト指向言語であること、様々な環境で動作が可能などが挙げられます。